1.1. Euklideszi algoritmus
1.2. Euklideszi algoritmus (2)
1.3. Relatív prím vizsgálat
1.4. Nullát eredményező elempárok száma
2.1. Sorozatszámítás programozási tétel
2.2. Eldöntés programozási tétel
2.3. Módosított eldöntés programozási tétel
2.4. Prím teszt
2.5. Növekvő rendezettség vizsgálata
2.6. Kiválasztás programozási tétel
2.7. Lineáris keresés programozási tétel
2.8. Lineáris keresés programozási tétel (konkrét érték keresése)
2.9. Megszámlálás programozási tétel
2.10. Maximumkiválasztás programozási tétel.
2.11. Másolás programozási tétel
2.12. Kiválogatás programozási tétel
2.13. Kiválogatás programozási tétel az eredeti tömbben
2.14. Kiválogatás programozási tétel az eredeti tömbben az eredeti elemek megtartásával
2.15. Szétválogatás programozási tétel
2.16. Szétválogatás programozási tétel egyetlen új kimeneti tömbbe
2.17. Szétválogatás programozási tétel az eredeti tömbben
2.18. Metszet programozási tétel
2.19. Közös elem létezésének vizsgálata
2.20. Unió programozási tétel
2.21. Ismétlődések kiszűrése
2.22. Összefuttatás programozási tétel
2.23. Módosított összefuttatás programozási tétel
2.24. Másolás és sorozatszámítás összeépítése
2.25. Másolás és maximumkiválasztás összeépítése
2.26. Másolás és maximumkiválasztás összeépítése (módosított, kevésbé hatékony változat)
2.27. Megszámolás és keresés összeépítése
2.28. Maximumkiválasztás és kiválogatás összeépítése
2.29. Kiválogatás és sorozatszámítás összeépítése
2.30. Kiválogatás és maximumkiválasztás összeépítése
2.31. Kiválogatás és másolás összeépítése
3.1. Csere
3.2. Egyszerű cserés rendezés
3.3. Minimumkiválasztásos rendezés
3.4. Buborékrendezés
3.5. Javított buborékrendezés
3.6. Beillesztéses rendezés
3.7. Javított beillesztéses rendezés
3.8. Shell rendezés
3.9. Szétosztó rendezés
3.10. Számlálva szétosztó rendezés
3.11. Számláló rendezés
4.1. Faktoriális iteratív kiszámítása
4.2. Faktoriális rekurzív kiszámítása
4.3. Fibonacci sorozat N -edik elemének rekurzív meghatározása
4.4. Fibonacci sorozat N -edik elemének iteratív meghatározása
4.5. Az első N darab Fibonacci szám megadása
4.6. aN iteratív meghatározása
4.7. aN rekurzív meghatározása
4.8. a^n felezéses elvű rekurzív meghatározása
4.10. Sorozatszámítás programozási tétel rekurzív megvalósítása
4.11. Lineáris keresés programozási tétel rekurzív megvalósítása
4.12. Megszámlálás programozási tétel rekurzív megvalósítása
4.13. Maximumkiválasztás programozási tétel rekurzív megvalósítása
5.1. Lineáris keresés rendezett tömbben
5.2. Logaritmikus keresés iteratív megvalósítása
5.3. Logaritmikus keresés rekurzív megvalósítása
5.4. Eldöntés programozási tétel rendezett tömbben
5.5. Módosított eldöntés programozási tétel rendezett tömbben
5.6. Kiválasztás programozási tétel rendezettben
5.7. Kiválogatás programozási tétel rendezett tömbben
5.8. Módosított kiválogatás programozási tétel rendezett tömbben
5.9. Megszámlálás programozási tétel rendezett tömbben
5.10. Halmaztulajdonság vizsgálata
5.11. Halmaz létrehozása
5.12. Tartalmazás vizsgálat
5.13. Részhalmaz vizsgálat
5.14. Halmazok uniója
5.15. Halmazok metszete
5.16. Halmazok különbsége
5.17. Halmazok szimmetrikus differenciája
6.1. Felező maximumkiválasztás
6.2. Összefésülő rendezés
6.3. Összefésülés
6.4. Gyorsrendezés
6.5. Gyorsrendezés szétválogatása
6.6. k-adik legkisebb elem kiválasztása
7.1. 0-1 hátizsák probléma
7.2. Kiválasztott elemek kiolvasása
7.3. Leghosszabb közös részsorozat hossza
7.4. Leghosszabb közös részsorozat előállítása
7.5. Pénzkifizetés mohó algoritmusa
7.6. 0-1 hátizsák probléma mohó megoldása
7.7. Összegyűjtött kincsek összege (dinamikus programozás)
7.8. Bejárási út kiolvasása (dinamikus programozás)
7.9. Kincsek begyűjtése (mohó algoritmus)
7.10. Esemény kiválasztás
7.11. Esemény elkülönítés
7.12. Ütemezés késés minimalizálással
8.1. Kupactulajdonság fenntartása
8.2. Kupac építése
8.3. Kupacrendezés